Jīntiān gōngzuò tài lèile, wǒmen háishì chūqù chī ba.
Nǐ xiǎng chī shénme ne?
Yìndù liàolǐ guǎn zěnme yàng?
Xíng, jǐ diǎn chūfā ne?
Xiàwǔ 6 diǎn.
6 Diǎn dehuà, rén kěndìng duō, wǒ xiànzài jiù qù yùyuē ba.
Nǐ zhīdào cānguǎn de diànhuà ma?
Ràng wǒ zài wǎng shàng chá yīxià.
Nǐ jì yīxià.
Wèi? Qǐngwèn shì yìndù liàolǐ diàn ma?
Shì.
Wǒ xiǎng yùyuē yīxià zhuō wèi, xiàwǔ 6 diǎn de.
Qǐngwèn yǒu jǐ rén?
Sì rén, liǎng gè dàrén, liǎng gè xiǎohái ér,
dài xiǎohái jiùcān, méiyǒu wèntí ba?
Ń, méiyǒu wèntí.
Qǐng nín gàosù yīxià wǒ nín de shǒujī hào.
"0123456789"
Hǎo de, nà dài huì er jiàn.
Wǒmen kāichē qù ba.
Kāichē dehuà, chàbùduō yào 20 fēnzhōng, wǒmen 5 diǎn bàn zài chūfā ba.
Chūfā qián wǒmen xiān zhǔnbèi yīxià ba.
Jīntiān shì zhōu wǔ, wǒ gǎnjué huì dǔchē.
Nà wǒmen zǎodiǎn chūfā huì bǐjiào hǎo, duì ba?
Nà wǒmen 5 diǎn 15 zǒu ba.
Guǒrán shì dǔchēle.
Zǎodiǎn chūfā guǒzhēn shi míngzhì de xuǎnzé.
Bùguò bǐ wǒ yùxiǎng de hái yào zǎo dào.
Wǒmen hái yǒu shíjiān, xiān qù gěi chē zǐ jiādiǎn yóu ba.
Jiā mǎn.
Kuài 6 diǎnle, wǒmen kuài diǎn.
xiànzài gānghǎo 6 diǎn.